Tuan Bhosale.
Saya tidak percaya ini!
Hal seperti ini banyak terjadi
di perguruan tinggi ternama
seperti Institut Bhosale!
Saya mendengar tentang
apa yang terjadi di sini.
Savi yang malang harus
menghadapi begitu banyak penghinaan.
Dia dihukum bukan
karena kesalahannya.
Seluruh kariernya dipertaruhkan.
Saya pikir kalian semua harus
meminta maaf kepada Savi.
Sebagai MD dari Bhosale
Institute of Excellence
Saya, Yashwant Rao Bhosale
dengan ini
meminta maaf kepada Savi Chavan.
Kami mohon maaf
atas ketidaknyamanan
yang Anda alami
karena kesalahan kami.
Kami akan memperbaiki kesalahan kami
dan membuat pengaturan
khusus untuk Anda.
Minggu depan
Anda mungkin muncul
untuk ujian akhir Anda.
Terima kasih tuan.
Terima kasih banyak.
Sama sekali tidak.
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda melakukan semua ini sendiri.
Api yang ada di perutmu
untuk mencapai sesuatu..
Jangan pernah membiarkannya mati.
Aku tahu
bahwa suatu hari nanti, Anda akan
membuat universitas kami sangat bangga.
Semua yang terbaik untuk masa depan Anda.
Terima kasih tuan.
- Terima kasih.
Sav..
Sav, aku..
'Pak, kami mengatakan yang
sebenarnya, Savi memberi kami kertas itu.'
"Dan kami bahkan membayarnya untuk itu."
'Malu, malu..'
'Kau sungguh memalukan, Savi!'
'Kebenaran telah menang.
Kepolosan saya telah terbukti.'
Pegang plakat ini
agar seluruh kampus
dapat melihatnya.
Ishaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhentilah membuat keributan.
Saya membuat kesalahan besar.
Sekarang, saya menebusnya.
Saya mencoba untuk menghapus fitnah tersebut
atas nama Savi.
Bagus sekali, Ishaan.
Sekarang inilah yang saya sebut
menjadi seorang pria.
Jika Anda telah melakukan kesalahan
Anda harus punya nyali
untuk memperbaikinya.
Bagus sekali.
Tuan Ishaan!
Tolong biarkan saja.
Saya tidak ingin melakukan semua ini.
Kami bersamamu, Savi!
Savi tidak bersalah..
Ya.. Savi tidak bersalah..
Kita menang.. Kepolosan
Savi sudah terbukti..
Ini adalah kemenangan!
Ya.. Kami bersama Savi..
Kalian semua kalah..
Kami menang..
'Malu, malu..
Begitu juga denganmu, Savi!'
Savi tidak bersalah..
kita bersamanya..
'Kebenaran telah menang.
Kepolosan saya telah terbukti.'
Kita semua telah menang.
Kami bersama Savi.
Ya.. Savi, kamu tidak bersalah!
Kamu telah menang..
'Kebenaran telah menang.'
'Saya tidak bersalah telah terbukti.'
'Setelah semua yang telah kamu lakukan'
'bagaimana kamu bisa merasa damai?'
'Sampai saat ini, aku
merasa tidak enak padamu'
'tentang bagaimana
kamu mengatur studimu.'
'Tapi sekarang lagi.'
'Aku salah besar.'
'Kebenaran telah menang.
Kepolosan saya telah terbukti.'
Saya telah dibebaskan
dari semua tuduhan, Suster.
Namaku sudah dibersihkan.
Kepolosan saya telah terbukti.
Sekarang, aku akan mewujudkan mimpiku.
Saya akan muncul untuk ujian saya.
Silakan datang.
Savi.
Selamat.
Anda telah membersihkan
nama Anda sendiri.
Anda telah membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Aku sungguh sangat bangga padamu.
Dan..
SAYA..
Saya minta maaf.
Savi.. Tolong dengarkan aku.
Saya tahu kamu kesal.
Tapi setidaknya dengarkan
apa yang ingin saya katakan.
Mengapa saya harus melakukannya?
Hanya karena kamu ikut
denganku setelah semuanya beres?
Biarkan aku bicara..
- Kamu sudah cukup bicara.
Dan saya sudah cukup mendengar.
Apakah kamu mendengarkanku tadi malam?
'Jika seseorang melihatmu dalam keadaan
seperti ini, apa yang akan mereka katakan?'
'Caramu keluar dari gudang
bersama anak-anak itu..'
'Apa yang akan diberitahukan
kepada orang-orang?  Beri tahu saya.'
'Apa yang akan dikatakan orang-orang?'
Anda tidak pernah mendengarkan saya, Pak.
Tapi dengarkan aku sekarang.
Anda berjalan keluar dari
kampus sambil membunyikan bel
tidak membuktikan bahwa
Anda tidak ikut serta dalam
ketidakadilan yang dilakukan
kampus terhadap saya.
Apakah Anda benar-benar
berpikir bahwa apa pun yang
Anda lakukan tadi akan
memberi Anda pengampunan?
Beri tahu saya.  - Savi.
Bukan itu yang saya maksud.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya, Tuan Ishaan Bhosale.
Jika saya terbukti
tidak bersalah hari
ini, Anda tidak punya
peran dalam hal itu.
Namaku dibersihkan
karena usahaku sendiri.
Dan hanya karena kamu sudah
menyadari kesalahanmu dan
meminta maaf bukan berarti
aku akan melupakan semuanya
Saya akan mulai menyanyikan
pujian untuk Anda dan terima kasih.
Setelah apa yang telah
Anda lakukan, inilah
hal terakhir yang
harus Anda lakukan.
Itu adalah tugasmu.
Sebenarnya Anda seharusnya
berbuat lebih banyak
tetapi ternyata tidak.
Jadi simpanlah permintaan maafmu
untuk dirimu sendiri dan pergilah.
Aku berpikir aku bisa
berbicara denganmu dan..
Tapi tidak.
Bodohnya aku berharap bisa
melakukan percakapan
normal denganmu.
Jadi, jika Anda ingin tetap marah
jadilah tamuku.
Saudaraku, anak buahku..
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Kami dipermalukan di
depan semua orang itu!
Kami harus meminta
maaf kepada Savi dan
memperlakukannya dengan
hormat.  Semua karena kamu!
Aku sudah memberitahumu dengan jelas
untuk mengirim anak-anak
itu keluar dari Pune tapi tidak!
Mereka sedang
minum di dekat gerbang
belakang kampus
dan Anda tidak tahu!
Semua kerja keras kami sia-sia!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Jawab aku!
Hai teman-teman!  Bagaimana kabar kalian semua?
Hari ini, kami berada di kedai
teh paling populer di Pune
'Warung Teh IAS Chaiwali'.
Jika Anda mencari tempat
nongkrong yang sangat menyenangkan
ini adalah tempat untuk pergi.
Mari kita bertemu dengan
beberapa teman baik, ayolah.
Ini adalah teman-teman saya.  Sampaikan salam.
- Hai.
Dan para kutu buku ada di sini.
Mari kita temui mereka.
Halo!  Hai teman-teman!  - Hai!
Sekarang mari kita temui
mereka yang merupakan siswa
yang baik tetapi ketika
tiba waktunya untuk belajar
mereka masuk ke mode menyenangkan.
Lihat, mereka sedang bermain
balon dan mengobrol
dengan yang lain.
Sapa semuanya.
Sekarang, kita akan bertemu
'Tembakau/Merokok membunuh'
Kami akan berpesta pora malam ini.
Savi terbukti tidak bersalah hari ini.
Kami akan berpesta di sini.
Baik itu berpesta atau belajar..
Ini akan menjadi tempat nongkrong kita.
- Sangat.
Apakah Anda ingin minum teh, sesi
belajar atau untuk menghilangkan keraguan..
Hanya ada satu tempat untuk dikunjungi.
'Kedai Teh IAS Chaiwali'.
Menurutmu, apa yang
sedang kamu lakukan?
Menurutmu tempat
seperti apa tokoku itu?
Jangan pernah terlihat di sini
melakukan hal-hal murahan seperti itu.
Maaf, Savi.
Kami tidak menyadarinya.. Maaf.
Bagaimana kamu tidak menyadarinya?
Apakah kamu akan melakukan ini
di depan orang tuamu?  Tidak, kan?
Tapi Anda melakukannya di sini karena
Anda pikir Anda akan lolos begitu saja.
Anda datang ke sini dari
perguruan tinggi untuk belajar.
Kami mendiskusikan catatan dan silabus.
Ini bukan tempat
untuk bersantai.
Untuk selanjutnya,
saya tidak ingin
melihat apa pun
kecuali studi di sini.
Atau yang lain, Anda bisa
minum teh di kantin kampus.
Maafkan aku, Savi.
Ini tidak akan terjadi lagi.
A-aku berjanji.
Oh lihat!  Bu Harini ada
di sini membawa kuenya.
Lupakan saja, Savi.  Maafkan dia.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Kejutan!
Terima kasih banyak, Suster.
Terima kasih semuanya.  Tetapi..
Mengapa Anda mengambil kesulitan?
Keberanian dan keyakinan
yang Anda gunakan
untuk membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah..
Anda pantas mendapatkan ini.  Faktanya,
Anda berhak mendapatkan lebih banyak.
Kami bangga padamu, Chavan.
Bukankah begitu?  - Ya!
Savi Savi!
Sav..
Ayo sayang.
Potong kuenya.
Tunggu sebentar.
Pertama, Anda harus membuat permintaan.
Navya, jangan kekanak-kanakan.
Ayolah!  Terkadang, bersikap
kekanak-kanakan itu baik.
Permisi.
Halo?  - Halo, Nona Savi Chavan?
Ini Sanjeev dari kantor
Advokat Swanand Marathe.
'Ayahku akan menangani kasus
perceraianmu mulai sekarang.'
'Jadi, jika memungkinkan, silakan kirim'
'surat cerai segera
ditandatangani.'
Saya menelepon untuk
mengingatkan Anda bahwa Anda harus
menandatangani surat cerai
dan mengirimkannya kepada kami.
Bolehkah saya tahu kapan
Anda akan mengirimkannya?
"Aku juga menantikan
surat-surat itu."
'Tanda tangani dan
kirimkan dengan cepat.'
Saya akan menandatangani surat-suratnya
dan segera memberikannya kepada Anda.
Klien Anda tidak
perlu menunggu lama.
Jangan kuatir.
Halo perawat?
Saya sangat membutuhkan surat-surat itu
hari ini.  Apakah kamu kembali dari Pune?
Savi.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Tolong pikirkan sekali lagi.
Apakah Anda menerimanya atau tidak
Faktanya adalah kamu
jatuh cinta dengan Pak Ishaan.
Saya tidak ingin
membuang waktu lagi.
Ini surat cerainya.
Saya sudah menandatanganinya,
Anda dapat segera mengajukannya.
Oh.. Kenapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
Apakah Anda ingin teh, kopi atau..
- Terima kasih, Pak.
Saya sudah lama membuat
Pak Ishaan dan Bu Reeva.
Aku tidak akan menghalangi mereka sekarang.
Mohon jangan khawatir, Pak
Ishaan akan segera datang.
Itu dia datang.
Tuan Yashwant, apakah Anda menelepon saya?
Silakan datang, Pak Ishaan.
Aku memang memanggilmu ke sini.
Mereka adalah orang tua dari siswa kami.
Mereka punya keluhan, mereka
ingin berbicara dengan Anda.
Ada apa?
Apa keluhan Anda?  - Pak.
Kami mengirim anak-anak kami
ke perguruan tinggi ini untuk belajar.
Karena selain akademik,
pihak perguruan tinggi
juga memberikan
pembinaan untuk ujian UPSC.
Kami membayar biaya yang
tinggi untuk memastikannya
agar anak-anak kita mendapatkan
lingkungan yang layak.
Namun, lingkungan di
kampus akhir-akhir ini..
Saya tidak senang sama sekali.
Kami tidak senang.
Ini salah.  Apa ini?
Kami tidak mengirim
anak-anak kami ke sini untuk itu.
T-Tunggu.
Suasana apa yang kamu bicarakan?
Apa yang salah?
Tolong beritahu kami dengan jelas.
Baiklah, tuan, kampusmu
ada di seluruh berita karena
berbagai alasan yang salah.
Beberapa hari yang lalu, kami mendengar
Anda mengalami penipuan pembocoran kertas
dan seorang gadis
ditangkap karena itu.
Sekarang kami mendengar
bahwa dia telah dibebaskan.
Apa ini?
Dia bukan murid biasa.
Dia adalah istri Tuan Ishaan
dan menantu perempuan
Tuan Yashwant.
Lihat.
Ceritakan pada saya apa isu atau
kendala dalam
pelajaran anak Anda.
Ya, pelajaran anak-anak
kita adalah masalahnya di sini.
Selama satu bulan terakhir
anak-anak kami tidak
menghadiri kuliah apa pun.
Warung teh yang
dijalankan istrimu
'IAS Chaiwali'.
Semua anak pergi ke sana
dan menghabiskan waktu.
Mereka berkeliaran di sana sepanjang hari.
Tunggu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Mengapa Anda tidak menonton video ini?
Anda akan tahu apa
yang ingin kami katakan.
'Hari ini aku akan mengantarmu'
'ke kedai teh paling populer
di Pune, 'IAS Chaiwali'.'
'Ini adalah teman-temanku.  Sampaikan salam.
- Hai.'
'Kita akan mengadakan pesta di sini.'
'Baik itu pesta atau belajar'
'ini akan menjadi
pertemuan kita.'
'Ya, ini dia.'
'Baik itu belajar, minum teh,
atau menghilangkan keraguanmu.'
'Satu-satunya pertemuan adalah'
Warung teh ''IAS Chaiwali'!'
Tunggu.
Perguruan tinggi tidak ada
hubungannya dengan tempat di
luar perguruan tinggi para
mahasiswa mengadakan pesta.
Tentu saja.
Para siswa keluar dari kampus
dan berkeliaran
di 'IAS Chaiwali'.
Anak-anak kami bahkan
tidak menghadiri kelas.
Untuk apa kami harus membayar biaya?
Sebaliknya, kita harus membayar
tagihan teh ke 'IAS Chaiwali'.
Pak Ishaan, istrimu
yang melakukan ini.
Kami orang tua tidak dapat
memahami apa yang sedang terjadi.
Anda menonton videonya.
Anak-anak kami sedang
mencuci piring di sana
merencanakan pesta.
Siswa menyimpang dari
jalurnya dan perguruan
tinggi tidak dapat
berbuat apa-apa.
Studi mereka menderita.
Begitu pula karier mereka.
Jika perguruan tinggi
tidak bisa mengurus
anak-anak, untuk apa
kami membayar biayanya?
Bukankah memungut biaya dan mengajar
siswa adalah tanggung jawab Anda?
Kami akan membayar biayanya dan
membebaskan Anda dari tanggung jawab itu.
Lagi pula, anak-anak
kami tidak menghadiri kelas.
Sangat.  Setiap siswa
telah keluar dari kampus.
Hal ini tidak mungkin.
Mengapa para siswa keluar dari
kampus hanya untuk
pergi ke kedai teh?
Mengapa Anda tidak memeriksa
kehadirannya terlebih dahulu?
Maaf Pak Ishaan, tapi
orang tuanya benar.
Kami telah mengamati
rendahnya kehadiran
selama sebulan terakhir.
Dan ini bukan hanya
tentang kehadiran.
Anak-anak menjadi manja.
Mereka merokok dan
mencoba pesta pora.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin?
Anda belum menonton
keseluruhan videonya.
Coba lihat.
Anak-anak sedang merokok.
Bukankah ini masalahmu sekarang?
Siswa Anda
berperilaku buruk di luar.
Dan kami semua membayar
biaya kepada Anda.
Bukankah ini sudah menjadi
tanggung jawabmu sekarang?
Mereka benar, Pak Ishaan.
Kita tidak akan pernah tahan
dengan suasana seperti itu.
Institut Keunggulan Bhosale
memiliki reputasi,
martabat dan status.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkannya tercela.
Siswa datang ke sini untuk
belajar, bukan untuk dimanjakan.
Lakukan sesuatu.
Jika Anda tidak
bisa berbuat apa-apa
kita harus pergi
ke kantor polisi.
Jadi beritahu kami.
Ya, Tuan Yashwant.
Kami menginginkan solusinya.
Tolong, Tuan Yashwant.
Temukan solusi untuk masalah ini.
Harap bersabar.
Kami akan menemukan solusinya.
Tunggu sebentar, ya?
Jika hal seperti itu
terjadi di warung teh
kedai teh itu harus
dipindahkan dari sana.
Itu adalah sebuah janji.
Hei, kamu tidak
menyelesaikannya seperti ini.
Savi memberikan solusi sederhana
untuk mengatasi pertanyaan ini.
Metode yang diajarkan
dosen kami rumit.
Aku tahu.  Metode
Savi sangat sederhana.
Benar.
- Aku mendapatkannya dalam sekejap.
'Saya sangat
menantikan surat-surat ini.'
'Cepat dan tandatangani.'
Hai anak-anak,
bagaimana pelajaranmu?
Bagus.  - Besar.
Bagus sekali.  Lanjutkan kerja baikmu.
Harini, ada apa dengan Savi?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Kenapa dia masih merasa terganggu?
Ada apa?
Saya akan berbicara dengannya.
'Apa ini, Savi?'
'Apakah kamu sudah mulai
menjual alkohol bersama dengan teh?'
'Tn.  Ishaan.  - Apa?'
'Kamu keluar dari gudang'
'dengan anak laki-laki.'
'Bagaimana kamu akan menghadapi orang lain?'
'Apa pendapat orang-orang?'
'Saya Sanjeev.'
'Dari kantor Advokat
Swanand Marathe.'
'Aku meneleponmu untuk mengingatkanmu'
'bahwa kamu harus menandatangani
dan mengirimkan surat cerai.'
'Bolehkah saya tahu kapan
Anda bisa mengirimkannya?'
'Ini surat cerainya.'
'Tn.  Ishaan dan Bu Reeva harus
menunggu lebih lama karena aku.'
'Aku tidak akan ikut campur
dalam hidup mereka lagi.'
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan.'
Savi, tolong satu putaran
teh lagi untuk semuanya.
Kami kelelahan karena belajar.
Kami berhak mendapat istirahat.
Ya teman-teman.  Kami benar-benar
layak mendapatkan istirahat.
Butuh istirahat?  Benar-benar?
Bukankah kamu siswa tahun kedua?
Anda juga mencoba
ujian kompetitif.  Benar?
Ingatlah hal ini.
Anda sedang mempersiapkan
tidak hanya untuk ujian
perguruan tinggi tetapi juga
ujian tersulit di negara kami.
Duduk di kedai
teh 'IAS Chaiwali'
dan belajar selama beberapa jam
tidak akan membuatmu
menjadi petugas administrasi.
Anda harus belajar
berjam-jam, sepanjang waktu.
Tidak ada istirahat yang diberikan.
Jika Anda bosan dengan satu mata pelajaran,
mulailah mempelajari mata pelajaran lain.
Mari kita revisi
silabus ekonomi.
Saya akan mengajukan
pertanyaan kepada Anda.  Jawab aku.
Ayo.
Jelaskan konsep
surplus konsumen.
Ketika harga sebenarnya yang
dibayar konsumen untuk suatu
produk lebih rendah dari
harga yang bersedia ia bayarkan
itu disebut surplus konsumen.
Mengapa Savi bertingkah aneh?
Dia belum makan apa pun.
Dia hanya mengajar anak-anak.
Kenapa dia?
Kenapa dia bertingkah aneh?
Saya tidak mengerti.
'Aku tahu kenapa Savi
bertindak seperti ini.'
'Itu untuk mengalihkan perhatiannya'
'dari rusaknya hubungannya
dengan Pak Ishaan.'
Savi, kita sudah
belajar ganda hari ini.
Selain itu, kami juga membahas
silabus tiga mata pelajaran.
Jadi tolong beri kami istirahat sekarang.
- Sama sekali tidak!
Saat ini kami hanya belajar
sesuai tes internal dan Prelims.
Topik Studi Umum
juga harus dibahas.
Apakah Anda ingin menghapus
Induk UPSC atau tidak?
Ya, kita harus melakukannya.
Jika ingin melakukannya, Anda
harus melakukan revisi harian.
Jika tidak, Anda akan melupakan
apa pun yang telah Anda pelajari.
Keluarkan lembaran
yang berisi petunjuk peluru.
Mari kita revisi bersama.
Savi, para siswa benar.
Mereka butuh istirahat,
jadi beri mereka istirahat.
Anda juga makan sesuatu.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi, ayo.
Saya tidak lapar.
- Apa ini, Savi?
Lihat saja kondisi mereka.
Mereka sangat lelah.
Apa pun yang Anda
ajarkan dalam kondisi
seperti itu, mereka
sulit memahaminya.
'Saya juga tidak sabar
menunggu surat-surat itu.'
'Tanda tangan dan kirimkan dengan cepat.'
Kalian perlu istirahat, bukan?
Ya, ada jalan.
Izinkan saya memberi tahu Anda
cara memberi energi pada diri sendiri.
'Apakah seseorang memahami
perasaanmu atau tidak'
'Saya memahaminya dengan sangat baik.'
'Kamu ingin
menekan sakit hatimu'
'dengan menari dan menyanyi.'
Anda melihatnya sendiri, bukan?
Kami sudah memberitahumu.
Lihat, bagaimana pestanya
berlangsung secara terbuka.
Apa yang terjadi di sini?
Kalian semua berkeliaran
di sini membolos!
Dan kamu, Savi, drama apa ini?
Murid-murid saya mengikuti
kuliah dan melakukan semua
ini bersama Anda di sini
dan Anda mendukung mereka.
Apakah Anda menghabiskan
waktu bersama mereka?
'Semua ini..
- Jauhkan!'
'Lepaskan aku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Semuanya hancur, Savi.'
'Kerja kerasmu
telah menjadi abu.'
'Tn.  Ishak!  - Tuan Ishaan!'
'Tn.  Ishaan, tolong keluar!'
'Isya'an!'
'Tuan, silakan keluar.'
'Pak!'
'Kamu membakar tangan yang mana'
"Aku seharusnya memakai
cincin pertunangan."
'Aku tidak bisa membiarkan kerja kerasmu'
'dan kenangan
menjadi abu, Savi.'
'Aduh!'
'Aku bukan siapa-siapa bagimu, kan?'
'Jadi mengapa Anda mempertaruhkan
nyawa Anda demi saya, Tuan?'